SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Morgen.
Ich muss mit dir reden.
Gestern bist du plötzlich rausgerannt,
sagen die anderen.
Ich habe mich nicht getraut anzurufen.
Du hast dich auch nicht gemeldet.
Deshalb
habe ich heute Morgen Zhao Heng,
als ich ihn getroffen habe,
nach dir gefragt.
Warum traust du dich nicht anzurufen?
Ich hatte Angst, du verstehst es falsch.
Ich hätte es dir vor meinem Einstieg
bei Celestial Insurance sagen müssen.
Aber ich hatte Angst,
dass am Telefon etwas falsch rüberkommt.
Darum lieber persönlich.
Ma Ke hat es dir dann schon gesagt.
Warum sollte ich das falsch verstehen?
Das ist doch nicht mein Privatprojekt.
Rede nicht so mit mir.
Dann reden wir über die Arbeit.
Ma Ke hat mich gebeten,
dich ins Projekt einzuarbeiten.
Du kennst doch meine Familie.
Mein Vater glaubt immer noch,
ich habe Ande Energy
nur durch seine Kontakte an Land gezogen.
Neulich hast du hier gesagt,
dass Digital Finance die Zukunft ist.
Da wollte ich es einfach mal probieren.
Herr Pi hat mich sofort
zu Celestial Insurance geschickt.
Wir verstehen uns so gut,
da können wir ja zusammenarbeiten.
Also,
ich habe dir das Projekt
nicht absichtlich weggeschnappt.
Aber abgelehnt hast du auch nicht.
Stimmt, habe ich nicht.
Das ist die Gelegenheit,
fair gegen dich anzutreten.
Die will ich nicht aufgeben.
Ich will die Chance nutzen,
um meinem Vater zu zeigen, was ich kann.
Du hast recht.
Wenn ich mittendrin wechseln kann,
kannst du auch mittendrin einsteigen.
Bist du nicht mehr sauer?
Wegen so einer Kleinigkeit?
Ein paar Spitzen gegen dich,
und schon ist es vergessen.
Erst die Freundschaft,
dann der Wettbewerb.
CELESTIAL INSURANCE
Endlich fertig.
Komm, gehen wir was essen.
Alles erledigt?
Ich passe. Ich bin um halb zehn
zum Sport verabredet.
Mit dem Poser.
Jetzt, wo alles geklärt ist,
können wir ganz entspannt Freunde sein.
Das ist schön.
Iss ruhig ordentlich.
Aber werd nicht dick.
Dann eben nicht.
Ich kann auch alleine essen.
Chef, ein Platz, bitte!
Einmal Nudelsuppe mit Rindfleisch.
Wenn dich meine Anwesenheit stört,
gehe ich sofort wieder.
Mir gehört der Laden nicht.
Ach ja, noch ein alkoholfreies Bier.
Gerne.
Was ist los? Schlechte Laune?
Nein.
Danke.
Warum bohrst du diesmal nicht weiter nach?
Ich frage nicht mehr.
Sonst nerve ich dich ja wieder.
Ich habe Xu Chi zum Essen eingeladen.
Sie sagt, sie geht zum Sport.
Aber sie ist nach Hause gegangen,
nicht ins Fitnessstudio.
Du…
Sie meint bestimmt Joggen mit Ye Xinzhi.
Die sind Nachbarn.
Sie haben denselben Weg.
Woher weißt du das?
Ich…
Ich habe sie morgens beim Joggen gesehen.
Aber irgendwas stimmt nicht.
Was stimmt denn nicht?
Xu Chi und ich sind jetzt in einem Team.
Wir arbeiten also noch mehr zusammen.
Sie arbeitet mit mir
und teilt alles Nötige. Ganz vorbildlich.
Aber irgendwie…
Gerade eben zum Beispiel.
Ich lade sie zum Essen ein,
aber sie sagt ab.
Dann sagt sie ganz genau,
wann, wo und mit wem.
Trotzdem stimmt da irgendwas nicht.
Sehr geschäftsmäßig, oder?
Verehrte Frau Bu,
welch Ehre,
mich hier mit Ihnen austauschen zu dürfen.
Ich hoffe, ich darf Ihnen künftig
auch einmal meine Gastfreundschaft
erweisen.
So etwa?
Warum macht sie das?
Was ist daran so seltsam?
Du behandelst sie nicht wie eine Freundin.
Warum sollte sie das bei dir tun?
Quatsch! Ich…
Wann bin ich denn keine Freundin für sie?
So wie du dich benimmst,
kann man das leicht falsch verstehen.
Bevor ich ins Team gekommen bin,
habe ich ihr die Hintergründe
ganz genau erklärt.
Du meinst also,
wenn du jemandem alles erklärt hast,
muss er es einfach so hinnehmen?
Was bildest du dir ein, Prinzessin?
Ach stimmt. Du bist ja eine.
Was machst du?
Willst du sie echt zur Rede stellen?
Ich muss doch wissen, warum.
Sie ist meine einzige Freundin.
Ich halte das nicht aus. Gib her.
Du willst eine Antwort?
Ich sage es dir.
Emotionale Intelligenz
ist ein Fremdwort für dich.
Wie bitte?
-Sag das noch mal.
-Stimmt doch, oder?
Sieh dich doch an.
Du reckst stolz den Hals wie ein Schwan.
Beim kleinsten Problem explodierst du.
Emotionale Intelligenz gleich null.
Kein Wunder, dass dein Vater dich
mit jedem Jahr weniger mag.
Ihr esst doch so gern
das Knuspergebäck von Zhang.
Und die kleine Kröte macht alles kaputt.
Was heißt hier Kröte?
Das ist dein Bruder.
Sei doch mal eine gute große Schwester.
Böse Schwester! Böse Schwester!
Kein Wunder, dass du nach über 20 Jahren
außer Xu Chi keine echten Freunde hast.
Weiter.
Sie ist deine beste Freundin, ja?
Sie weiß, dass du
in den Bairui-Appartments wohnst.
Sie weiß, du willst im Leben
die Anerkennung deines Vaters gewinnen
und die Siwei Group übernehmen.
Wenn es dir schlecht geht,
lässt sie alles stehen und liegen
und trinkt die Nacht mit dir durch.
Und du? Weißt du, wo sie wohnt?
Weißt du, was sie im Leben will?
Wo bist du, wenn es ihr schlecht geht?
Sie wohnt da drüben im 9 Days Inn.
Auf gut 20 Quadratmetern.
Warum ist sie bei Maxmise?
Für mehr Gehalt, damit sie
die alte Wohnung ihrer Mutter zurückkauft.
Über eine Million allein als Anzahlung.
So viel kostet dein Auto.
Woher weißt du das?
Hat sie dir das erzählt?
Nein, hat sie nicht.
An ihrem Arbeitsplatz
liegt der Maklerflyer für die Wohnung.
Ich habe das Gefühl,
dass ich als einfacher Kollege
sie sogar besser kenne als du,
ihre angeblich beste Freundin.
Ich habe das Auto erst seit vorgestern.
Du kennst schon mein Kennzeichen?
Bist du nicht angeblich arm?
-Wieso kaufst du ein Auto?
-Nicht so fest.
Jeder Mann braucht ein eigenes Auto.
Das ist ein Gebrauchtwagen.
Meine Familie ist vielleicht arm,
aber inzwischen komme ich gut zurecht.
Maxmise zahlt ja ganz ordentlich.
Du interessierst dich
also doch für mich.
Überhaupt nicht.
Warum fährst du mir hinterher?
Damit du sicher nach Hause kommst.
Du bist schlecht drauf,
und es ist schon dunkel.
Falls was passiert, kann ich gleich
den Helden spielen und dich retten.
Wenn nichts passiert,
ist das natürlich am besten.
Aber dann merkst du, so wie jetzt,
wie ich dich im Stillen beschütze.
Vielleicht rührt dich das,
und du gibst mir eine Chance.
Du bist ja ziemlich offen.
Bin ich für dich
nicht sowieso immer ein richtiger Schurke?
Ich weiß genau, was du denkst.
Das Geld reicht dir berechnendem Kerl,
um deine ganze Familie
finanziell zu sanieren, oder?
Ich bin nicht so viel wert für dich.
Wach endlich auf!
Na los. Ich gebe dir eine Chance.
Lieber nicht. Meine alte Karre
ist als Kulisse für 18+-Szenen
wirklich nicht standesgemäß.
Gehen wir lieber woandershin?
Du traust dich doch gar nicht.
Du hast mir vorhin absichtlich
so Angst gemacht,
um wie immer meine Aufmerksamkeit
zu bekommen, oder?
Ich sage dir,
ich glaube dir kein Wort.
Xu Chi ist anders als du.
Sag nie leichtfertig,
ein Mann traut sich nicht.
Ich könnte sofort etwas tun.
Glaubst du mir das?
Nein. Ja.
Und noch was.
In meinem Auto
erwähnst du keine anderen Namen.
Weder Männer noch Frauen.
Sonst bin ich eifersüchtig.
Gut.
Schnall dich an. Ich fahre dich heim,
und dann verschwinde ich.
Ok.
Moment.
Bin ich wirklich so ein mieser Mensch?
So mies auch wieder nicht.
Du bist es gewohnt, ganz oben zu stehen.
Du weißt nicht,
wie man mit Leuten wie uns umgeht.
Leuten wie euch?
Ja.
Normalen Leuten wie Xu Chi und mir.
Ich komme aus einem Dorf,
bin dann in eine Kleinstadt gezogen.
Sie ist Halbwaise.
Von außen betrachtet
sitzen wir schick im Geschäftsviertel.
White Collar,
aber noch lange kein Gold Collar.
Doch wir müssen über zehn Jahre schuften,
um deinen Startpunkt zu erreichen.
Nehmen wir den Projektwechsel.
Sie muss Sha Sha mühsam überzeugen.
Du gehst direkt zum Partner
und stellst Forderungen.
Nein.
Xu Chi sagt doch, sie ist selbstbewusst,
und meine Kontakte machen ihr nichts aus.
Wenn ich mittendrin wechseln kann,
kannst du auch mittendrin einsteigen.
Jeder zeigt, was er kann.
Ich will bei der Gelegenheit auch sehen,
wer von uns beiden
Maxmise-Nachwuchsstar des Jahres wird.
Wie alt bist du? Und das glaubst du noch?
Prinzessin,
ob Freundschaft oder Liebe,
bei so ungleicher Herkunft
hat man es schwer miteinander.
Wir schuften über zehn Jahre,
um dir deine Herkunft nicht zu missgönnen.
An deiner Stelle wären wir trotzdem gern.
Deine Launen, dein fehlendes Feingefühl…
Überschreitest du eine Grenze,
gibt es kein Zurück mehr.
Welche Grenze habe ich
bei Xu Chi überschritten?
Indem ich ihr Ressourcen wegschnappe?
Oder direkt bei Herrn Pi Unterlagen hole?
Ressourcen wegschnappen
ist eine Kleinigkeit.
Mich würde nur eine Sache verletzen:
Du hast ihr vorher nichts gesagt,
bevor du das gemacht hast.
-Ich muss auflegen.
-Warte.
Was denn?
Ach, egal. Ich sage es dir ein andermal.
Du hast es nicht vergessen.
Du hast gar nicht erst daran gedacht.
Es fehlt nicht an Vertrauen.
Sie kommt in deinen Überlegungen
unbewusst gar nicht vor.
Genau das ist das Traurigste daran.
Das meine ich von Anfang an.
Du siehst sie nicht als Freundin.
Dann gibt es eben kein Zurück.
Fährst du doch nicht mit?
Wer so empfindlich ist,
ist nicht gut genug für mich.
Fahr mir nicht hinterher.
Warum grinst du so blöd?
Gestern…
Xu Chi,
warum… warum
spielst du mir diese Höflichkeit vor?
Genau.
Chi.
So musst du nachher mit ihr streiten.
Sag ihr…
Ich bin heute hier,
um mich zum zweiten Mal zu entschuldigen.
A:
Ich habe den Projekteinstieg
vorher nicht mit dir besprochen.
B:
Ich habe nie hinterfragt,
warum es dir schon so lange schlecht geht.
Das ist mein Fehler.
-Du musst nicht…
-Lass mich ausreden.
Aber sonst finde ich nicht,
dass ich dir irgendwas getan habe.
Warum sagst du nicht, was dich verletzt?
Auch wenn ich mich danebenbenehme,
ist das kein Grund,
mir diese Höflichkeit vorzuspielen.
Gut.
Laut Zhao Heng kümmere ich mich
nicht um dich.
Aber du erzählst mir ja auch nichts.
Ich bin eben so.
Wenn du nichts sagst, frage ich nicht.
Ich lasse dir Freiraum.
Darf ich das auch nicht?
-Tianna…
-Bleib da.
Meine Entschuldigung rührt dich, was?
Ich könnte es dir nachmachen.
Ausnutzen, dass du gerührt bist,
eine Versöhnung vortäuschen
und weiter höflich
deine beste Freundin spielen.
Aber das kann ich nicht.
Da sitzt ein Stachel in meinem Herz.
Und den kriege ich nicht mehr raus.
Ich, Bu Tianna, will eine Freundin,
die mir voll und ganz vertraut,
und der ich genauso vertraue.
Für mich warst du anders als die anderen.
Was willst du dann hier?
Was ich hier will?
Ich sage dir nur eins:
Beim Projekt Celestial Insurance
nehme ich keinerlei Rücksicht mehr.
Mit handfesten Ergebnissen
beweise ich, dass ich besser bin als du.
Ist das nicht
wie im Kindergarten?
Wenn sie sauer ist, kommt sie zu mir:
"Ich spiele nie wieder mit dir!"
Dein Rat war wirklich gut,
mit ihr zu reden.
Für mich war sie immer
die kühle, souveräne Heldin.
Deshalb habe ich mich bei ihr
immer etwas angestrengt.
Jetzt weiß ich:
Sie ist nur ein Kätzchen,
das faucht und die Krallen zeigt.
Also hast du sie extra geärgert?
Ja.
Du bist doch immer besser als ich.
Wir kennen uns eigentlich kaum.
Erst ein halbes Jahr als Kollegen.
Ja, ich habe dir mal geholfen,
als du am Boden warst.
Aber das war nur eine Flasche Limo.
Weil dir schon immer Freunde fehlen,
hast du aus Dankbarkeit
dein ganzes Wunschbild von Freundschaft
auf mich projiziert.
Du hast recht. Ich bin
nicht gut genug für dich.
Meine Minderwertigkeitsgefühle
vor dir zu verstecken, ist anstrengend.
Also gut, führen wir Krieg.
Zurück auf null. Wir sind nur Kollegen
und konkurrieren ohne jede Rücksicht.
Dann tut es keinem weh.
Einverstanden?
Gut.
Ich nehme ab jetzt keine Rücksicht mehr.
Ich werde ganz sicher
-keine… keine Rück…
-Keine Rücksicht nehmen!
Du nervst.
Sie hat mir den Kampf angesagt.
Wenn ich nicht darauf eingehe,
denkt sie noch,
ich nehme ihre Wut nicht ernst.
Dann faucht sie wieder los.
So läuft ihr Angriff ins Leere.
Das ist doch viel lustiger.
Hast du keine Angst mehr zu verlieren?
Mein Selbstvertrauen hat längst
wieder volle Lebenspunkte.
Deine bittere Motivationssuppe
soll ja nicht umsonst gewesen sein.
Und Ma Ke leitet
das Projekt Celestial Insurance.
Bu Tianna und ich sind nur
zwei nachgerückte Junior Analysts.
Wir können noch so verbissen kämpfen
und die tollsten Konzepte ausarbeiten.
Den Sieger macht die Firma trotzdem nicht
zum Consulting Manager.
Oder?
Gut, dass zwischen uns alles geklärt ist.
Endlich muss ich nicht mehr
im Café arbeiten.
Ich kann mich ausruhen
und diese tolle Aussicht genießen.
Und draußen begegnen mir
keine Maxmise-Kollegen mehr.
Wirklich schön.
Übrigens, Du kommt gleich.
Wie weit ist die Datenanalyse
für Benyuan Digital Collectibles?
Bis auf eine Datei hast du schon alles.
Darf ich mal neugierig sein?
Wollt ihr beide
bei der Kooperation zwischen Wen Ruosen
und Benyuan dazwischenfunken?
Wie kommst du darauf?
Ich muss die Unterlagen
extrem detailliert aufbereiten.
Dazu soll ich
einen Investorenplan
für die digitale Sammlergalerie schreiben,
Daten simulieren und alles recherchieren.
Nur Konkurrenten
wollen so umfassend
über die andere Seite Bescheid wissen.
Ganz im Gegenteil.
Wir wollen diese Kooperation ermöglichen.
Gut.
Dann mache ich im Hotel weiter,
damit ihr beide ungestört seid.
Fragst du nicht, warum?
Wenn du es erzählen willst, tust du das.
Sieh doch mal auf dein Handy.
Sieh auf dein…
Frau Xu ist auch da.
Hättest du das gesagt,
hätte ich nicht so schnell geparkt.
Dann wäre ich noch herumgefahren.
Kein Problem, ich gehe schon.
Ich störe Ihre Besprechung nicht.
Die Daten schicke ich dir
in etwa einer halben Stunde.
-Bis dann.
-Ich gehe.
Nicht gehen. Kommen Sie zurück.
Was für Daten?
Ye, was ist denn mit dir los?
Draußen knallt die Sonne.
Du schickst sie zum Arbeiten raus?
Hast du kein Herz?
-Mir macht das nichts.
-Nein, nicht nötig.
Bleiben Sie hier und arbeiten Sie. Ja?
Wir können hier reden.
So wichtig ist es nicht.
Sie stören nicht. Arbeiten Sie hier.
So machen wir es.
Hier ist es ruhig. Bleib hier.
Gut.
Wer lässt heute noch Fotos entwickeln?
Was ist das?
Was starrst du so?
Liegt da drin irgendein schmutziges Zeug,
das dich nervös macht?
Hör endlich auf, so einen Mist zu reden.
Sie ist eine junge Frau.
Die ist schon bei dir zu Hause.
Junge Frauen kennst du doch genug.
Über jede mache ich Sprüche.
Aber die nimmst du ständig in Schutz.
Ich bringe dich gleich um.
Das… das… Das ist kaputt!
Dein Laptop ist in Ordnung.
-Das ist locker.
-Er hat einen Schutzrahmen.
Vom Sturz ist das locker.
Moment.
Es reagiert nicht mehr.
Was ist los?
Nichts. Meine Festplatte scheint…
Also, sie reagiert nicht mehr.
Ist da der Kundendienst?
Reparieren Sie externe Festplatten?
-Oh nein.
-Geht sie nicht?
Mist, Mist. Ja, sie ist runtergefallen.
Darf ich es mal versuchen?
Die USB-Anschlüsse sind ok.
Es liegt wohl an der Festplatte.
Der Kundendienst kann nichts machen.
Bring sie in eine Filiale.
Aber ich…
Ich fliege morgen früh nach Shenzhen.
Hier sind alle Unterlagen
für meinen ganzen Roadshow-Tag drauf.
Die Zeit reicht nicht. Was mache ich?
Wo ist dein Backup?
Ausgerechnet davon habe ich keins.
Wenn es am Anschluss liegt,
hilft vielleicht ein anderer Anschluss
am Festplattengehäuse.
Oder ich versuche eine Datenrettung.
Das Werkzeug habe ich zu Hause.
Ich kann es versuchen.
Nur ein paar Hundert Meter.
Sie können Festplatten reparieren?
Sie retten mir das Leben.
Bitte helfen Sie mir. Danke.
-Ich melde mich.
-Danke.
Eine junge Frau,
die Festplatten reparieren kann,
hast du dir da angelacht.
Du bist wirklich… Du…
Oh nein!
Was ist?
Für die ganzen Unterlagen
gelten NDAs.
Ich… Ich vertraue Xu Chi ja.
Aber ich muss ihr wohl dabei zusehen.
-Ich komme mit.
-Ich…
Geh du für mich. Geh du.
Ich kenne sie kaum.
Aber das ist deine Festplatte. Wie soll…
Mir brennt der Kittel. Los jetzt.
Wer ist da?
Also…
Du sagt, seine Festplatte
scheint
irgendwie…
Er sorgt sich um die Unterlagen, oder?
-Nein…
-Das ist mein Fehler.
Ich hätte das Werkzeug
zu dir bringen sollen.
Naja,
-mein Fehler.
-Nein, also…
-Komm doch rein.
-Geht das denn?
Klar. Es ist nur etwas unordentlich.
PAKETE/ESSEN: LINKS HINLEGEN. DANKE!
Ich habe nur einen Stuhl.
Tut mir leid, ist etwas unbequem.
Den Port habe ich schon getauscht.
Aber das System fordert eine Formatierung.
Deshalb teste ich gerade ein Tool
zur Partitionierung und Datenrettung.
Wieso hast du solche Tools zu Hause?
Mein Ex hat gern selbst getüftelt.
Ich fand’s toll und hab’s mir abgeschaut.
Die Tools waren als Geschenk
für ihn gedacht.
Dann haben wir uns getrennt,
und ich habe sie behalten.
DATEIEN WIEDERHERSTELLEN
DATENINFORMATIONEN, DATEIEN WERDEN GESUCHT
Fast fertig.
Das wird ziemlich sicher wieder.
Euch beide gerade so in Panik zu sehen
war wirklich komisch.
Ihr
großen Wirtschaftsbosse
arbeitet als Elite immer hocheffizient.
Aber wenn ein Glied der Kette reißt,
seid ihr sofort ratlos
und fallt von eurem hohen Ross.
Ja, du hast ja recht.
Aber lass uns doch etwas Würde.
Gut.
Ich sage Du nichts davon. Versprochen.
Geschafft.
Komm mal her.
Setz dich hierhin.
-Genau.
-Ich…
Ich kopiere seine Unterlagen
auf eine andere externe Festplatte.
Du überwachst mich dabei,
damit nichts von seinen Daten
auf meinem Computer bleibt.
94 % ABGESCHLOSSEN
Gut. Mission erfolgreich!
Gott sei Dank.
Sag Du, er soll sich künftig
eine externe SSD besorgen.
Die verträgt Stürze besser.
Und wichtige Daten
lieber mehrfach sichern.
Ich mache das ja nur als Hobby.
Dass es diesmal klappt, war reines Glück.
Nein, das ist kein Glück.
Du strahlst
einfach von Natur aus.
So ein Charmeur.
Dann erlasse ich dir die Reparaturkosten.
Los, Du wartet bestimmt schon ungeduldig.
-Jetzt geh.
-Danke.
Danke.
Da ist alles! Ja!
Großartig! Perfekt!
Die junge Frau ist unglaublich.
Wo hast du nur
dieses Goldstück gefunden,
das einfach alles kann?
Bei der Suche nach Praktikanten.
Ich habe ein gutes Auge, was?
Ja, du bist toll. Ganz großartig.
Warum hast du sie nicht mitgebracht?
Ich lade sie zum Dank zum Essen ein.
Sie hat mich echt gerettet.
Sie gehört doch zu uns.
Dazu gibt es noch genug Chancen.
Wie meinst du "zu uns"?
Ich will sie
am Wen-Ruosen-Projekt einsetzen.
Hör zu,
pass auf, wie du mit ihr redest.
Ich erwarte viel von ihr.
Gut. So viel hältst du also von ihr.
Was denn?
Soll sie mal deine rechte Hand werden?
Vielleicht.
Du ahnst nicht,
wie schnell sie Fortschritte macht.
Vor ein paar Tagen war sie noch
ein kleines Mädchen, das heult,
weil jemand ihr das Projekt wegnimmt.
Wenn dir im Job ausgerechnet jemand,
dem du vertraust, in den Rücken fällt,
tut das jedem weh.
Nach ein paar Mal gewöhnst du dich dran.
Morgen im Büro zerbrichst du dir
nicht mehr so den Kopf.
Tritt richtig gegen sie an.
Ein kleiner Rat von mir,
und schon ist sie wie ausgewechselt.
Sie analysiert die Wettbewerbslage
ganz nüchtern
und geht geschickt mit anderen um.
Sie führt die Erbin aus ihrem Jahrgang
an der Nase herum.
Ich war gerade bei ihr zu Hause.
Es ist winzig dort,
aber sie empfängt mich völlig ungezwungen.
Ich habe nur einen Stuhl.
Tut mir leid, ist etwas unbequem.
Mein Eindruck ist:
Sie fühlt sich nicht minderwertig,
muss aber auch nicht
mit Selbstbewusstsein prahlen.
In ihrem Alter war ich
längst nicht so gelassen.
Das ist wirklich gut.
So ein Talent musst du dir sichern.
Hol sie direkt zu Hezong.
Dann kannst du sie persönlich ausbilden.
Besser, als wenn noch
eine Firma zwischen euch steht, oder?
Keine Eile.
Sie soll erst bei Maxmise
ein paar Stürme überstehen.
Alle mal herhören.
Ich habe gerade
mit Celestial Insurance gesprochen.
Unser erster Entwurf
überzeugt sie immer noch nicht.
Daran festzuhalten hat keinen Sinn.
Dann können wir ihn auch
verwerfen und neu anfangen.
Das ist nicht euer Ernst.
Dann schlafen wir gar nicht mehr.
Aber Ma Ke,
es gibt Unmengen Rechercheberichte,
alles völlig durcheinander.
Wir sind schon völlig ausgebrannt.
Sollen wir wirklich neu anfangen?
Yang Rui,
wissen Sie, von wem der Vorschlag ist?
Bu Tianna.
Sie und Xu Chi sind neu.
Und Sie alte Hasen kriegen schon Angst?
Also.
Hören wir uns an,
was die Neuen dazu sagen.
Ich liebe den Wettbewerb.
Weil ich noch nie verloren habe.
Wie passend. Ich auch nicht.
Gut.
Sind dann alle einverstanden?
Alle Consultants im Team
haben neue Konzepte entwickelt.
Aber am Ende
haben Bu Tianna und Xu Chi
am heftigsten gestritten.
Wie sind die beiden vorgegangen?
Bu Tianna setzt bei der Chefetage an.
Sie besucht ständig
Topmanager großer Versicherer.
Sie kennt auch viele persönlich.
Über Celestials Konkurrenz
weiß sie ebenfalls gut Bescheid.
Auf den Schultern von Riesen
sieht man natürlich weiter.
Xu Chi pflegt die Kontakte zur Basis.
Sie verbringt viel Zeit
mit Celestials Mitarbeitern,
um herauszufinden, warum das alte Konzept
wirklich abgelehnt worden ist.
Wem geben Sie die besseren Chancen?
Bu Tianna.
Sie setzen etwa auf Xu Chi?
So ungefähr.
Bu Tianna hat zwar Kontakte,
aber Xu Chis Rückhalt ist auch nicht übel.
Rückhalt?
Siehst du irgendwo ein Problem?
Vielleicht liegt es
an der Niederlassung in Indien.
In Indien?
Celestial hat doch
gar keine Niederlassung in Indien.
Es liegt nicht an dir.
Sondern an mir.
Wir haben neuerdings
einen indischen Partner in der Firma.
Von den vielen Meetings mit ihm
habe ich wohl etwas übernommen.
Jetzt nicke ich bei Nein
und schüttle den Kopf bei Ja.
Willst du mich absichtlich veräppeln?
Gut, zurück zum Thema.
Als Konkurrent
kann ich mich schlecht
zu Maxmises Projekten äußern.
Aber in deinen Folien
sind alle wesentlichen Angaben geschwärzt.
Das ist sehr gut.
Wenn wir uns privat austauschen,
reden wir nur über Denkansätze,
nie über konkrete Details.
Sonst verraten wir Geschäftsgeheimnisse.
Verstanden.
Dein Vorschlag ist jedenfalls
klar und logisch aufgebaut.
Als erster Entwurf eines Analysten
ist er schon ziemlich gut.
Nur als erster Analystenentwurf
ziemlich gut?
Was willst du denn noch?
Erfahrung kommt durch Rückschläge,
immer wieder.
Du bist gerade mal etwa einen Monat dabei.
Ist ein perfektes Konzept
da jetzt schon realistisch?
Aber im Wettbewerb mit Bu Tianna
hast du damit gute Chancen.
Ich will aber nicht nur sie schlagen.
Der Kunde soll mit meiner Lösung
wirklich zufrieden sein.
Kundenzufriedenheit ist relativ.
Meist muss der Kunde es
als Kompromiss akzeptieren.
Aber ich…
XI
ANNEHMEN
Xinzhi, ich komme übermorgen nach Peking.
-Abends können wir…
-Frau Liu, einen Moment.
Einen Moment.
Chi, recherchiere möglichst gründlich.
Das wird den Kunden überzeugen.
Ja.
MITTLERER ABSCHNITT DES ÖSTLICHEN 3. RINGS
Xu Chi,
Sie waren heute doch beim Kunden.
Warum sind Sie wieder im Büro?
Meinem Proposal fehlt noch etwas.
Ich suche hier noch Unterlagen,
vielleicht kommt mir eine Idee.
Ich habe noch etwas Zeit.
Ich sehe es mir an.
-Gerne.
-Erklären sie Ihren Ansatz.
Gut.
Mein neuer Ansatz:
Celestials Value Tree zerlegen.
VALUE DRIVER TREE: OBERSTE EBENE
Xu Chi, das Proposal ist viel zu komplex.
Fangen Sie lieber neu an,
mit Big-Data-Anwendungsfällen
und einer besseren Customer Experience.
Neu anfangen?
Ist das dann nicht zu kleinteilig?
Mit Anwendungsfällen
habe ich kaum Erfahrung.
Unser letztes Konzept war zu abstrakt.
Deshalb ist es durchgefallen.
Ich glaube an Sie.
Gut. Machen Sie nicht mehr zu lange.
Ruhen Sie sich aus.
Neu…
Schlecht geschlafen?
Ma Ke hat mich vorgestern plötzlich
auf Big-Data-Anwendungsfälle angesetzt.
Sag doch früher Bescheid.
Ich hätte dir beim Überarbeiten geholfen.
Danke für Ihren Einsatz.
Im heutigen Wochenmeeting
tragen wir den Fortschritt
und den Bedarf der einzelnen Projekte
zusammen.
Fangen wir an.
-Ma Ke.
-Alle da.
-Herr Pi, Sie sind zurück.
-Gerade aus den USA.
Eigentlich war mein Plan,
den Jetlag im Büro auszukurieren.
Da sehe ich Ihr Wochenmeeting.
Da höre ich mal rein.
Machen Sie weiter.
Beachten Sie mich gar nicht. Danke.
Setzen Sie sich.
Was ist denn los?
Warum so ernst?
Dann frage ich mal, Ma Ke:
Gibt's beim aktuellen Projekt
irgendwelche Hindernisse?
Recherche und Aufbau sind abgeschlossen.
Damit ist der Kunde zufrieden.
Nur das Proposal muss überarbeitet werden.
Das aktualisieren wir gerade.
Die erste Fassung habe ich gelesen.
Gibt es inzwischen einen neuen Entwurf?
Wir haben jetzt fünf Proposals
mit jeweils unterschiedlichen Ansätzen.
Wenn Sie schon hier sind, Herr Pi,
-wollen Sie sie hören?
-Gut.
Xu Chi,
Sie bearbeiten
die Big-Data-Anwendungsfälle, richtig?
Ja.
Herr Pi, Xu Chi sagt mir ständig,
wie überzeugt sie von ihrem Konzept ist.
Lassen wir sie anfangen.
-Nein, ich habe doch nicht…
-Xu Chi,
gute Ideen gehören auf den Tisch.
Herr Pi kann sie für uns beurteilen.
Ma Ke hat recht, Xu Chi.
Bei Bolo Culture waren Sie doch auch
immer so selbstbewusst.
Lassen Sie hören.
Ich gebe einen kurzen Überblick.
CUSTOMER EXPERIENCE: OPTIMIERUNGSANSÄTZE
KI-GESTÜTZTE UNDERWRITING-LÖSUNG
NEXT STEPS: NOCH OFFEN
Einen Moment, Xu Chi.
Ich habe eine Frage.
Bei diesen speziellen Anwendungsfällen
für die Tierkrankenversicherung,
wie hoch ist jeweils
das jährliche Prämienvolumen?
DATEN SAMMELN
DATENCENTER EINRICHTEN
Entschuldigung.
Gut 100 Millionen pro Jahr etwa.
Huayuan Insurance ist ungefähr so groß
wie Celestial Insurance.
Bei der Tierkrankenversicherung waren es
letztes Jahr etwa 50 Millionen.
Celestials jährliche Prämieneinnahmen
betragen fast 100 Milliarden.
Ihr Anwendungsfall
für Tierkrankenversicherungen
bringt bestenfalls
ein paar Milliarden an Prämien ein.
Wie soll das Celestials Gesamtgeschäft
von über 100 Milliarden
irgendwie beeinflussen?
Ich habe noch nicht
umfassend genug recherchiert.
Wenn das so ist,
warum haben Sie Ma Ke dann gesagt,
Sie seien so überzeugt von Ihrem Konzept?
Ma Ke,
was sagen Sie als Projektleiter dazu?
Gut.
Herr Pi.
Mein Ansatz beginnt
bei den zentralen Werttreibern
des bestehenden Geschäfts.
Ich hab einen Value Driver Tree
für Celestial erstellt.
Sehen Sie mal.
BESTANDSGESCHÄFT: KEY VALUE DRIVERS
VALUE-DRIVER-TREE-ANALYSE
Untertitel von: Anemone Bauer